Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi, )
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju)
Apa yang Im Yu-ri minta awak buat?
Memang betul Gyeo-rye
yang bawa beg tu.
Ia ditangkap dalam kamera.
Kita tidak boleh menafikannya.
Dia meminta saya memeriksa
tandas lelaki.
Dia tahu di mana beg itu terletak
di tempat tandas lelaki.
Dia tidak boleh masuk,
jadi dia minta awak bawa.
Kerana dia tidak boleh masuk,
dia meminta saya untuk mendapatkannya.
Apa yang dia minta awak dapatkan
untuknya?
Beg di dalam gerai terakhir.
Dia meminta saya untuk mendapatkannya untuknya.
Adakah anda melakukan seperti yang dia katakan?
Adakah anda mengambilnya
dan memberikannya kepadanya?
ya.
- Awak maksudkan ini?
- Ya.
Bilakah kali seterusnya
anda melihatnya lagi?
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
kecil itu...
Kemudian adakah kali terakhir anda melihatnya
di terminal?
Itu adalah kali terakhir.
Selepas dia mengambilnya,
saya tidak pernah melihatnya lagi.
Beg yang Im Yu-ri ambil ialah
ditemui di rumahnya
selepas kematiannya.
Tepatnya, ia ditemui
di dalam biliknya.
Itu pelik.
Walaupun anda berkawan,
apabila dia meminta anda
mengambil sesuatu
orang asing ditinggalkan
di tandas lelaki,
tidakkah anda fikir itu pelik?
Saya tahu ia pelik.
Jadi saya membukanya di hadapannya
dan bertanya apa itu.
Kemudian dia marah.
Rakan anda meminta bantuan.
Anda tidak tahu apa itu,
namun anda masih melakukannya untuknya.
Anda terkejut melihat
apa yang ada di dalamnya, jadi anda cuba melakukannya
meletakkannya kembali,
tetapi Yu-ri menghalang anda.
Adakah Cik Im Yu-ri marahkan awak?
ya.
Dia segera menutup begnya
dan mendesak anda untuk pergi.
Namun anda mahu mengembalikannya...
Saya memberitahunya kita tidak sepatutnya,
jadi saya cuba mengembalikannya.
Kemudian pemilik beg itu
muncul.
Saya terlalu takut
untuk memberikannya kembali.
Sehingga anda membuka beg
di hadapan Im Yu-ri,
adakah anda sedar apa yang ada di dalam?
Anda tidak tahu apa itu.
Tidak. Saya tidak membukanya sehingga itu.
Apabila anda membukanya,
apa yang ada di dalamnya?
Pil.
Terdapat banyak pil kecil.
Itu sahaja.
Sila lihat
Cik Im Yu-ri di sini.
Semasa defendan pergi
ke tandas,
dia sendiri.
Dia sedang melihat telefonnya
seperti sesiapa yang seusia dengannya.
Adakah anda fikir
dia akan merenung telefonnya
acuh tak acuh
selepas meminta dia mendapatkan ubatnya?
Sama seperti bagaimana defendan
di bawah umur,
begitu juga mangsa.
Dia pasti
gementar dan takut.
Adakah gadis dalam video itu kelihatan
seperti cuba mencuri dadah?
Saya minta maaf,
tetapi boleh saya katakan sesuatu?
Tidak, abaikan dia.
Spekulasinya
tentang dia merenung telefonnya
membuktikan bahawa dia tidak bersalah
hanyalah spekulasi semata-mata.
Lebih-lebih lagi, jika dia tidak bersalah
kerana melihat telefonnya,
atas sebab yang sama,
tindakan itu berkait rapat
dengan jenayah itu.
Tidak, abaikan dia, Si-woon.
- Bagaimana ia berfungsi?
- Alamak. Dia jatuh cinta.
Bagaimana jika dia melihat
tawaran dadahnya?
Kerana dadah akan berada
di tangannya tidak lama lagi.
Bagaimana jika dia menyemak
pesanan?
Bukankah itu juga satu spekulasi?
Ia telah pun diluluskan
bahawa Im Yu-ri menerima pesanan
melalui utusan dalam talian
dan menjual dadah.
Tidak?
Adakah Im Yu-ri menjual dadah atau tidak?
Dia buat.
ya.
Saya bersetuju bahawa ini boleh membawa
kepada pelbagai tafsiran.
Bercakap tentang itu,
adakah anda mempunyai cara untuk menyemak
perkara yang dia tonton pada telefonnya
pada saat itu?
Adakah ia ditangkap
pada kamera pengawasan?
Tidak.
Hujah pendakwa
bahawa mangsa bawah umur
tidak akan hanya menatap telefonnya
semasa cuba mencuri dadah
bercanggah
keterangan pihak yang terlibat.
Yang mulia.
Untuk mengesahkan itu,
Saya meminta saksi yang berhujah
untuk memperdagangkan dadah dengan Im Yu-ri
untuk masa yang lama.
Seorang saksi?
Adakah saksi anda di sini?
ya.
Kami akan mengambil 10 sebelum
saksi menghadiri perbicaraan.
Defendan boleh kembali
ke tempat duduknya.
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
(Episod 9)
Saya beritahu awak supaya bertenang dengan dia.
Letakkan Park Chan-hyuk di telefon.
Itu adalah perbuatan CEO Nam.
(Lee Dong-cheol)
Tiga termasuk lelaki ini
semuanya dalam senarai dikehendaki.
Pendakwa Jo mungkin memberitahu anda
tentang selebihnya.
Apa yang saya ingin beritahu anda ialah
bahawa mereka telah selesai untuk.
Jadi anda tidak perlu
lari dari mereka
ke penjara.
Apa yang saya tinggalkan sekarang ialah CEO Nam.
Dan satu-satunya orang yang boleh
menamatkan hidupnya
berada di hadapan saya.
Seperti yang anda ingat.
Itu Nam Wan-seong
menculik awak,
menyeksa awak,
- dan memaksa anda untuk bersumpah.
- Ya.
Itu sahaja yang anda perlu katakan.
Tetapi jika saya adalah awak,
Saya tidak berharap mereka
ditangkap.
Maksud saya, siapa awak?
Awak ketua
geng Cheongju sekarang.
Betul ke?
Tidakkah anda mahu
memberi mereka pelajaran?
Itu sahaja yang anda perlu katakan
untuk bebas.
tunggu.
Seperti yang anda katakan,
saya tidak mempunyai apa-apa kemahiran,
tetapi saya akan bekerja keras sehingga
tangan dan kaki saya diasah.
Lihat tapak tangan anda.
Macam mana nak gombang
tanpa kedut?
Gakumok, kayu.
Jiltong, pembawa.
Penceritaan, sama rata.
Gonguri, konkrit.
Gombang, bahan bergerak.
Saya boleh memindahkan bahan tidak ada masalah.
Ia akan memberi saya roti untuk keluarga saya.
Saya merayu awak. Tolonglah.
ikut saya.
Tiada Kim atau Lee.
Panggil semua kapten.
Tidak minum sebelum bekerja.
Tiada tangan di dalam poket anda.
Tiada telefon di tempat kerja.
Berada di sini pada pukul 7 pagi.
Bertolak jam 5 petang.
Rehat 15 minit setiap 3 jam.
Makan tengah hari pada pukul 1 petang.
siapa nama awak?
Hwang Si-mok.
- Okay. Hwang. Nampak tu?
- Ya.
- Pindahkan mereka ke sana, okay?
Kapten, tunggu.
Adakah orang bekerja di sini pada waktu malam juga?
Maksud anda kerja lebih masa
atau syif kubur?
Ada syif kubur?
Sudah tentu.
Kami bekerja 24 jam tanpa henti.
Awak buat apa kat sana?
Cepatlah.
Jika ia berjalan 24 jam, bilakah
saya akan menyelongkar tempat itu?
Hello. maafkan saya.
tunggu.
Tembak.
Kapten.
Nampaknya pembinaan
telah dijalankan untuk seketika,
tetapi kenapa hanya sebanyak ini
yang telah dilakukan setakat ini?
Adakah anda mengatakan kami bermalas-malasan?
Tidak, bukan itu yang saya katakan.
Ya ampun, saya harap tangan awak
sibuk seperti mulut awak.
awak buat apa?
Terus menyodok sudah.
ya.
pasti.
Oh, betul.
Saya mendengar pembinaan
telah dihentikan sebelum ini.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah itu sebabnya tanah bergelombang?
Tanah sentiasa bergelombang.
- Tidak.
- Apa?
- Bukan itu yang saya maksudkan.
- Okay.
Bergelombang rasanya
macam baru tuang simen.
Jika anda menuangkan simen,
itu bukan tanah.
itu bukan tanah lagi.
Jika ia bukan tanah, apa itu?
(BAHAYA! JANGAN HAMPIR)
awak buat apa kat dalam tu?
Kapten, adakah anda mengatakan
tandas ini...
Hwang, awak nampak tak ni?
'Bahaya. Jangan dekati.'
saya nampak. saya buat.
Cuaca tidak
semakin panas.
Tidak berasa seperti
bercakap tentang cuaca? Kemudian
patutkah saya bertanya tentang
keadaan awak?
Anda mulakan dengan ceramah kecil
dan perlahan-lahan sampai ke intinya, bukan?
Kerana anda semua sibuk.
Cakap sendiri.
Sebab tu awak kumpulkan kami semua
di sini tanpa adab.
Apa yang awak tarik di sini?
Saya tidak mempunyai adab,
dan anda tidak mempunyai kesetiaan.
apa?
Ahli Kongres yang Berhormat
Kim Sang-hoe.
Ahli kongres tidak berpuas hati
bahawa seorang pendakwa di daerah itu
menyebut kongres itu.
Saya akan menerangkannya secara peribadi...
Ahli kongres sibuk.
Mejar Lee Jong-myeong.
Saya terus mendengar khabar angin tentang awak.
Itu akan membuatkan saya tiada pilihan
selain berfikir dua kali.
Cikgu Jeon Mi-ran.
Saya tidak boleh bertanya kepada pejabat
untuk memberi saya kes itu.
Buat apa susahkan kamu semua satu persatu
bila saya tahu awak sibuk?
Jadi,
hubungan yang kuat antara
Ahli Kongres Kim dan saya,
masa yang menyeronokkan Datuk Bandar Lee dan saya,
dan persahabatan yang kuat
antara saya dan Cikgu Jeon.
Mari berkongsi seperti kita satu.
Oh, Mejar Lee.
Saya dengar stadium besbol
yang awak bina di atas tanah saya adalah
bernilai 80 juta dolar?
Tetapi ia tidak kelihatan lagi
daripada 5 juta dolar.
Ketua Pegawai Eksekutif Nam.
Bagaimana pula dengan fakta bahawa bandar itu
membeli tanah itu daripada anda?
Oh, kalau begitu
adakah anda mahu mulakan dengan itu?
Sejak anda membangkitkannya.
Apa yang awak sebutkan,
Cik Jeon?
Abang awak tak lain
tak bukan sakit tengkuk?
Adakah abang awak satu-satunya perkara
yang saya ada dalam pinggan saya?
Jangan melepasi garisan.
Jangan buat saya melepasi garisan.
Maksud saya, anda harus sedar tentangnya,
jadi anda tidak akan terkejut
apabila ia menjadi berita.
Ketua Pegawai Eksekutif Nam.
Memeras ugut untuk mendedahkannya
bukan macam awak.
Kalau saya ugut,
awak lega.
Ia sepatutnya berakhir dengan memeras ugut.
Jika ia menjadi nyata...
Astaga.
Sungguh menghiburkan.
Saya tahu anda semua bijak.
Jika saya katakan lagi,
ia akan menjadi telinga, kan?
pekerja anda
muncul di tapak pembinaan saya.
kenapa?
Kerana mereka fikir mayat itu
dikebumikan di sana.
Dari kali terakhir.
Tembak.
Masih berlaku tentang itu?
Saya tidak perlu risau ketika itu.
Menggerakkannya boleh
menembak kaki saya sendiri.
Beri alasan yang munasabah
untuk menghentikan pembinaan.
Ingat budak-budak yang kita pakai
sebelum pembangunan semula bermula?
Pendatang tanpa izin.
ya.
Patutkah saya menghubungi mereka?
Kisar di tempat.
Hello.
Encik Seo?
Pendakwa Kim.
Adakah anda mabuk?
ya.
5 hidangan perut babi.
Sendiri?
Saya rasa seperti mati,
tetapi saya tidak boleh berhenti mengidam daging.
Adakah anda benar-benar membuat keputusan untuk
bekerja di tapak pembinaan?
Adakah mereka mengupah seseorang seperti anda?
kamkoder Bluetooth. Pemancar.
Oh.
Pengesan logam untuk berjaga-jaga.
Tembak.
Ini benar-benar boleh membunuh anda.
Lebih baik saya berbincang
dengan hakim yang bertanggungjawab.
anda lihat,
apabila saya pergi ke pembinaan ...
Apabila saya menyemaknya,
anda tidak perlu menanamnya
dalam tanah.
Anda boleh meletakkan badan
di dinding
simen ia.
dinding?
Tetapi terdapat berpuluh-puluh bangunan.
Jika kita menganggap ia tertimbus
di antara dua dinding dalam satu rumah,
terdapat 7 atau 8 rumah
di satu tingkat.
14.
16.
Jika kita mengandaikan terdapat
satu bangunan setiap kompleks...
Jadi melainkan kita boleh menentukan
lokasi,
Saya mesti mendapat waran...
Waran untuk meruntuhkan
keseluruhan tapak pembinaan.
Itu yang kita perlukan.
- Encik Seo.
- Ya?
Bilakah anda akan dapat
mengalami ini lagi?
Adakah anda berkata...
Adakah anda mahu lebih banyak daging?
ya.
Tembak.
sial.
Nam Wan-seong, awak anak pistol!
Astaga, penat sangat.
Antara
caj syarikat pembangunan semula,
bidaan rosak,
pelanggaran kontrak kenaikan,
dan
pakatan sulit syarikat-syarikat pemeriksaan.
Mereka bertiga ditugaskan kepada kami.
Anda maksudkan
kes Ehong Construction?
Ketiga-tiga itu adalah caj teras.
Apa yang tingkat 9 buat?
Saya fikir mereka akan
menjaganya.
Mereka berkata ia terlalu banyak
dan meminta saya untuk berkongsinya.
Pendakwaraya Choi?
saya? Tetapi tingkat 9 tidak pernah...
Okay.
Tembak. Memang padu.
Jadi? Adakah ini berfungsi?
Ya, ia berfungsi dengan baik.
Kami boleh melihat anda,
jadi tunjukkan kami dinding.
Bolehkah anda tunjukkan saya
di dalam balkoni?
Encik Seo,
bolehkah anda pergi ke balkoni?
Balkoni. faham.
Adakah anda mengatakan ia dilakukan
oleh orang yang tidak membina?
ya.
Mereka semua samseng. Bekas kontra.
Kemudian mereka tidak akan membina tembok itu.
Lebih mudah untuk menggali lubang
dan menanamnya di sana.
Adakah lebih sukar untuk menanamnya
di dinding?
Bukan sahaja susah.
Jika anda meletakkan sesuatu
di dalam dinding,
anda perlu meratakan tepi
dan permukaan.
Jadi anda tidak dapat melihat apa yang ada di dalamnya.
Encik Seo, boleh awak keluar
dan tunjukkan tanah?
Okay. tanah.
Jika ia tertanam dalam tanah,
bolehkah anda tahu dari skrin?
Ia mudah untuk pembina seperti saya.
Hwang.
Adakah anda bermalas-malasan lagi?
Awak rasa awak ada di luar sini
untuk berjalan-jalan?
Hwang?
telefon awak!
Awak tak pernah balik
bila saya beri awak kerja, ya ampun.
Jika saya tangkap awak malas lagi,
awak akan dipecat. faham?
Balik kerja.
Hwang.
Jangan lupa bawa
bersama anda.
Tidak Hwang. Ia Kapten.
Boleh saya minta perhatian awak.
Oleh kerana pemeriksaan keselamatan,
kami tutup untuk esok.
Kami menasihati anda untuk meletakkan
mesin dan alatan anda
sebelum awak pergi.
Sila elakkan
susunan yang tidak mencukupi
daripada mengganggu
pemeriksaan keselamatan.
Terima kasih atas kerjasama anda.
saya ulang.
Disebabkan pemeriksaan keselamatan...
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Walaupun ada pemeriksaan keselamatan,
kita boleh bekerja di sini
sementara mereka menyemak di sana.
Ya ampun.
saya tahu.
Seberapa besar pemeriksaan keselamatan ini
bahawa mereka menutup
keseluruhan pembinaan?
Jika ia dilakukan tanpa notis,
adakah ia bermakna ada masalah?
- Masalah?
- Ya.
Oh, apapun.
Lakukan sahaja seperti yang mereka katakan.
Ini yang satu
dan hanya peluang.
Jika Nam Wan-seong mengambil tindakan,
dia akan membawa kita
ke tempat mayat itu berada
walaupun sebelum kita menemuinya.
Jika kita merinduinya,
satu-satunya bukti fizikal kami
hilang selamanya.
Pemenangnya ialah Nam Wan-seong.
Saya dalam perjalanan.
Pendakwa Kim,
tutup Nam Wan-seong.
Anda mesti menangkapnya
sebaik sahaja mayat ditemui.
Dia tidak akan datang ke sini sendiri
untuk menggali tanah.
Dan saya tidak boleh menangkapnya.
Apa yang anda akan lakukan
sendiri?
Saya tidak keseorangan.
Saya akan membuat laporan.
Sebaik sahaja kami menyemak bahawa saya tidak salah,
hubungi polis segera.
- Pendakwa Sung.
- Tidak.
- Apa?
- Biarkan dia sahaja.
Dia sudah cukup
dalam pinggannya seperti sekarang.
awak buat apa?
Encik Seo keseorangan.
Kita tidak pernah tahu dengan siapa dia harus
berurusan dan bila.
saya akan pergi. saya sepatutnya,
tetapi bagaimana jika mayat itu benar-benar
ditemui di sana malam ini?
Kemudian siapa yang menemuinya?
Orang yang bekerja
di tapak pembinaan.
Tetapi
Seo Dong-jae dan Nam Wan-seong mempunyai
pertempuran pendedahan.
Jadi ketika namanya
terlibat dalam kes ini,
pihak pendakwa menyimpan dendam
dan berpura-pura menjadi
pekerja binaan
untuk mengejar lelaki yang mendedahkan
kelemahannya dari masa lalu.
Tidakkah anda fikir orang akan
berkata begitu, Pendakwa Kim Ji-hee?
Mengapa anda mempersoalkan itu sekarang?
Tidak.
Saya tidak mempersoalkan.
Saya cuma prihatin.
Sekarang, adakah anda bersedia untuk bertolak?
Adakah anda tidak tergesa-gesa? jom pergi.
(Pembinaan Ehong Cheongju
District 5 Pembangunan Semula)
Adakah anda melihatnya?
ya. awak.
Kami hanya akan menonton.
ya.
Walaupun mereka memindahkan mayat
sebelum polis tiba,
kami hanya mengekori mereka.
Bolehkah anda melawan?
Saya tidak pernah mencuba. awak?
Hanya ekor mereka kemudian.
Kim Ji-hee mungkin boleh melawan
lebih baik daripada kita.
Mungkin saya sepatutnya menyuruhnya
datang ke sini.
Jadi dia terluka lagi?
apa yang awak cakap ni?
tak boleh. adakah awak
cuba nampak sopan?
Hei.
Jadi awak hantar dia ke
tempat yang kurang bahaya, bukan?
Adakah anda benar-benar fikir
itu kurang berbahaya?
Ia membeku.
Kami tidak melihat apa-apa
selama dua jam.
Kenapa awak perlu bawa saya
ke tempat ini? Ya ampun.
Apa ini?
Pek panas?
Gosh, awak ada banyak.
Beri saya satu lagi.
- Saya kesejukan di sini, serius.
- Diam.
Hei, hidupkan kuasa.
Keluarkan semuanya di sini.
kuasa.
Saya tahu ia ada di sana.
Ia sememangnya bukan pemeriksaan keselamatan.
Keluarkan dan tunjukkan saya.
Apa itu?
apa?
- Pengisar?
- Adakah mereka menggilingnya?
Di sini.
Gerakkan ini.
Berhenti.
Keluarkan.
- Satu badan.
- Ia adalah badan.
Bukan itu sahaja.
Jangan tinggalkan apa-apa bahagian.
Cari mereka semua.
Mereka bukan sahaja menggerakkan badan.
Dalam tu.
Jika mereka mengisarnya
dan taburkannya di dalam hutan atau
sungai, kita tidak dapat mengesannya.
Tinggal di sini.
Apa yang anda akan lakukan?
Hubungi polis.
Dan hubungi Pendakwa Kim juga.
Awak bukan bos saya.
awak nak pergi mana?
Apa yang dia akan lakukan?
Tembak.
Lakukan itu dahulu dan ambil.
Tembak. Apa kejadahnya?
Apa sekarang?
Apa kejadahnya?
Apa yang salah dengan ini?
Adakah kuasa tidak stabil
kerana ia belum siap?
awak. Pergi semak kuasa.
Hei, awak.
Terdapat penjana di belakang
bekas. Bawa.
Hei.
Ia dihidupkan semula. Pergi kerja.
Encik Seo, mereka...
Pendakwaraya Jo.
Mana satu lagi?
Yang lain?
Dia sedang menunggu pasangannya.
(Perkhidmatan Pendakwaan,
Jo Byung-gun)
Dengan siapa awak di sini?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Adakah anda mengenali mereka?
Anda tidak menyedari
apa yang berlaku, bukan?
saya minta maaf.
Rakan kongsi?
Keluarlah.
Jika anda tidak keluar,
pasangan anda akan mati.
satu.
dua.
Dia tidak akan keluar. Lupakan saja.
Tangkap dia.
tunggu.
Tuan. Tunggu.
Tidak.
Saya akan memberitahu anda.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
tunggu. Adakah ia...
ikut saya.
Pendakwaraya Jo.
Itu...
Kapten Im.
Apa kejadahnya?
- Ambil ini, anda anak pistol.
- Kapten Im?
saya minta maaf.
Hei.
Berhenti, kau cucuk! Hei.
- Saya okay. Dapatkan mereka.
- Jangan terlepas mereka.
awak jerkah.
Datang sini.
awak okay tak?
Awak selamat sekarang.
Pendakwaraya Jo.
Ya, ya. tak apa.
Bagaimana... Bagaimana anda boleh melakukannya?
- Saya hampir
- Ya, ya.
Kena mati di sana.
Adakah anda sihat?
Hei!
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Saya fikir saya akan mati.
tak apa. Sekarang dah okay.
Ia sudah berakhir sekarang.
Saya cabut plagnya.
Jangan berbohong.
Itulah sebabnya awak masih hidup.
Awak selamat sekarang.
Nam Wan-seong.
(Waran Tangkap)
Anda ditahan kerana bersubahat dengan
pembunuhan dan menyembunyikan mayat.
Anda mempunyai hak untuk bercakap dengan
peguam. Awak ada hak...
Ayah.
Anda mempunyai hak
untuk berdiam diri.
(Jangan lintas,
siasatan sedang dijalankan)
Terima kasih kerana mengumpul
keberanian anda.
Keberanian?
Bukan saya berani.
Saya tidak berpendidikan.
Jadi saya menghabiskan seluruh hidup saya
di tapak pembinaan.
Begitulah cara saya memberi makan anak-anak saya,
memberi mereka pakaian,
dan menghantar mereka ke sekolah.
Ini bukan cara pembinaan
harus dilakukan.
Saya harap ia tidak menjadi lebih teruk.
sebab tu.
Astaga.
(Keputusan Autopsi)
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
CEO Nam...
Ya, dia setiausaha saya.
Dan mereka yang melarikan diri
bekerja untuk saya.
Saya tidak menafikan itu.
Tetapi bagaimana anda boleh mengatakan saya memesannya
untuk membunuh seorang lelaki dan mengebumikan mayat?
Ia tidak masuk akal.
Jika pekerja anda menimbulkan
masalah di luar,
adakah ia dianggap pesanan anda?
Adakah anda mempunyai bukti
bahawa saya mengarahkan mereka?
Jika anda berbuat demikian, tunjukkan saya.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda boleh menyalahkan saya
kerana membunuh seorang lelaki
Saya tidak pernah berjumpa sebelum ini.
Nam Wan-seong.
Apa yang anda lakukan
pada 2 Mei tahun ini?
2 Mei? Bilakah itu?
saya tak pasti.
saya tak tahu. Bagaimana saya perlu
mengingatinya?
Itu lebih daripada setengah tahun yang lalu.
Pada 3 Mei, anda tiba-tiba
menutup tapak pembinaan.
Kenapa awak buat macam tu?
Saya tidak bermegah di sini,
tetapi saya dituduh
pembinaan yang rosak.
Bagaimanakah saya harus meneruskannya?
selain itu,
jika saya membunuh seseorang
dan menguburkannya,
anda fikir saya akan mengebumikannya
di tapak pembinaan saya?
Kemudian saya akan menjadi orang pertama
yang disyaki.
Itu semua gunung
di belakang tapak pembinaan itu.
Saya akan kuburkan dia di sana
melainkan saya seorang yang bodoh.
Mengapa anda tidak?
Kerana saya tidak membunuhnya.
Menggerakkan badan adalah lebih sukar
daripada yang anda fikirkan, bukan?
saya tak tahu.
Saya tidak pernah mencubanya sebelum ini.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin berlaku
sehingga anda mencapai gunung,
dan kerana ia di luar
jangkauan anda,
anda bimbang tentang
bila ia mungkin ditemui.
Anda mempunyai ekar tanah
dalam kawalan anda.
Kenapa perlu susah payah mendaki gunung?
tunggu.
Adakah anda memanggil ini siasatan?
Anda meletakkan kata-kata dalam mulutnya.
Bayangkan betapa dia bergelut
di sana.
Dia cuba menjerit meminta tolong walaupun
dia tidak dapat mengeluarkan sebarang bunyi.
Doh simen masuk ke dalam kerongkongnya
dan keras di matanya.
Apa yang tersentak.
Bagaimana seseorang boleh berbuat demikian kepada seorang lelaki?
Jadi pergi menangkap mereka.
Anda telah melihat mereka bertiga.
Mereka adalah pelakunya.
Mengapa anda membuang masa anda
untuk saya?
Saya mangsa di sini.
Suruh saya duduk di sini selama 365 hari
dan lihat jika saya berkata apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa.
Serius.
Ini mengecewakan sampai mati.
Pemberi maklumat yang melaporkan
bahawa Ketua Pegawai Eksekutif Ehong Construction
memberi arahan untuk membuat
cetak biru berganda
dan bersekongkol
dengan syarikat pemeriksa
untuk menyedut 11 juta dolar
ditemui tertimbus hidup-hidup
di tapak pembinaan Ehong.
Tetapi anda tidak tahu apa-apa tentangnya?
Betul.
Dia perlu dipindahkan.
Hantarkan saya pengawal.
Di mana dia dipindahkan?
Saya yakin anda tidak berasa selesa
berada di pusat tahanan kami
kerana ia hanya sementara.
Saya akan menghantar anda kepada rakan-rakan anda.
Apa maksud kawan-kawan?
Penjara di Balai Polis Cheongju.
Para detektif
sangat ingin melihat anda.
Anda tidak akan bosan.
Oh, jumpa lagi.
(Balai Polis Cheongju)
Anda fikir
saya akan berada di sini selama berapa tahun?
Sepuluh hari.
Ia maksimum 10 hari di penjara.
Anda tahu berapa tahun
anda akan reput di sana.
Sebanyak dosa kamu.
Itu semua bergantung pada
berapa banyak bukti yang anda ada.
Berapa banyak yang anda kumpulkan.
Adakah terdapat apa-apa untuk berkumpul?
Saya akan memberitahu anda di mahkamah.
Saya harap ada sesuatu yang
anda boleh beritahu saya.